# 메인페이지(로그인 된 상태에서 시작함, 봉사자 아동 동시 디스코드 송출)
우리 7lans의 메인 페이지입니다.
(툴팁 뜨는 곳 위에 마우스 올려서 툴팁 보이게 함)
아동과 봉사자가 함께하는 공간으로 이동해 보겠습니다.
(마우스 클릭)

# start 페이지
각자 봉사자와 아동을 선택해 볼까요?
(서로를 선택)
봉사자는 오늘 날짜로 화상채팅 시간을 선택하고 세션을 열 수 있습니다.
(대사와 동시에 봉사자는 화상채팅 시간을 선택하고 세션을 엶)
세션이 열리면 아동과 봉사자가 화상채팅 공간으로 이동할 수 있습니다.

# 화상채팅 공간
서로가 같은 공간에 들어오게 되면 화상 채팅을 할 수 있습니다.
그러면 우리의 메인 기능 중 하나인 활동을 해 보겠습니다.
먼저 퀴즈를 내 볼까요?
(봉사자는 퀴즈를 클릭)

# 놀이 페이지로 이동(캡쳐는 중간중간 찍어주세요)
봉사자는 퀴즈를 낼 수 있습니다.
(봉사자는 퀴즈 내기)
아동은 모션 인식으로 퀴즈를 맞출 수 있습니다.
(아동은 모션으로 퀴즈 맞추기)
이번에는 카드 뒤집기를 해보겠습니다.
(아동과 봉사자 카드 뒤집기 한 두장 정도 맞춤)
다음에는 구구단을 해볼까요?
(구구단 단을 선택하고 몇문제 정도 품)
마지막으로 문장 만들기를 해 보겠습니다.
(단어 제출및 단어 만들기)
이제 활동을 종료하면 중간중간 캡쳐했던 화면중 원하는 화면을 남길 수 있습니다.
(원하는 스크린샷 선택해서 화상채팅 종료)

# (화상채팅이 끝나면 메인 페이지로 넘어가는데, 아동과 봉사자 모두 활동 페이지로 들어가서 썸네일 바꾸는 페이지로 들어감)
이제 원하는 스크린샷을 썸네일로 선택할 수 있습니다.
(아동과 봉사자 모두 썸네일을 선택함)

# 활동일지 페이지(여기서부터 디스코드 화면은 봉사자만 송출)
봉사자는 봉사활동을 한 뒤 활동일지를 작성할 수 있습니다.
(활동일지 작성하는 곳으로 이동)
활동 내용 및 의견을 제출하면 관리자에게 승인을 요청할 수 있습니다.
(작성하여 제출)
(관리자는 승인)
(새로고침하여 승인된 장면 보이게)
보시는 바와 같이 승인이 되었습니다.

# 알키우기 페이지
이제 알 키우기 페이지로 이동해 보겠습니다.
(알 위에 마우스 올려서 툴팁이 뜨게 함)
아동과 활동을 통해 경험치를 올릴 수 있습니다.
(알을 클릭해서 모달창 띄움)
그럼 경험치를 올리기 위해서 속닥속닥으로 넘어가 보겠습니다.

# 속닥속닥 페이지
보시는것 처럼 아동과 쪽지를 주고 받을 수 있습니다.
(쪽지 작성)

# 알키우기 페이지
이제 경험치가 100이 되어 알을 열 수 있습니다.
(알을 클릭하여 공룡을 만남)

# 공룡도감
태어난 공룡은 공룡도감에 등록됩니다.
(태어난 공룡 클릭)
선택한 공룡은 함께할 수 있습니다.
(함께하기 선택하여 공룡 변경)
변경된 공룡은 앞으로 함께 활동하게 됩니다.
(start페이지로 이동하여 선택한 공룡이 나오는 모습 보여줌)


